Repository: kuaifan/dootask-app
Catalog: platforms/ios/eeuiApp/shareExtension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# cancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセルとする
zh_hant: 取消

# sendTitle
source: Sending to
ja: 送信先
zh_hant: 發送至

# sendingTitle
source: Sending
ja: 送信
zh_hant: 發送中

# sendingSuccessTitle
source: Sending successfully
ja: 送信に成功しました と表示されます

# unLoginTitle
source: Please log in and use
ja: ログインして使用してください
zh_hant: 請登錄後使用

# emptyShareTitle
source: Unable to get share data
ja: シェアデータの取得ができません
zh_hant: 無法獲取分享數據

# netWorkErrorTitle
source: Network exception
ja: ネットワーク例外
zh_hant: 網絡異常

# folderUnsupportTitle
source: Upload folder is not supported at this time
ja: アップロードフォルダは現時点ではサポートされていません
zh_hant: 暫不支持上傳文件夾

# allTitle
source: All
ja: All とする
zh_hant: 全部

# successTotal
source: File upload was successful
ja: ファイルのアップロードに成功しました
zh_hant: 個文件上傳成功

# failTotal
source: File upload failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
zh_hant: 個文件上傳失敗

# searchTitle
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜索
